Título: Carrie

Tags: Terror, Suspense
Año edición: 2016
Autores:  Stephen King
Editorial: DEBOLSILLO
Fecha de publicación: 
ISBN: 9788497595698
Nº de páginas: 256 págs.
reseña:
El escalofriante caso de una joven de apariencia insignificante que se transformó en un ser de poderes anormales, 
sembrando el terror en la ciudad. Con pulso mágico para mantener la tensión a lo largo de todo el libro, 
Stephen King narra la atormentada adolescencia de Carrie, y nos envuelve en una atmósfera sobrecogedora cuando la 
muchacha realiza una serie de descubrimientos hasta llegar al terrible momento de la venganza. Esta novela fue
llevada al cine con un inmenso éxito de público y crítica. 